你好，互联网是莎拉，我希望大家今天都做得很好TIFF我要开始了
一种名为hashtag的新型视频博客系列，可在下一次创造生活
几个月，我正在做很多有趣的事情，只是计划一下就拍摄了很多有趣的事情
2016年，因为你们将会有很多收获，我对热门歌曲感到很兴奋
计划的白板基本上就是我要设置相机
在任何可能的地方，只要谈论我选择的一个主题或一个主题
你们在YouTube视频或Twitter的评论中提出的主题，或者
上周我们开始使用Instagram之前，我做了一个视频
保持好奇心，我希望你们喜欢它，如果您还没有看过的话，请务必检查一下
出链环并享受它，我基本上是在制作这些保持好奇的衬衫
看起来他们只再卖几天，所以如果你想要一个
应该查看下面描述中的链接，它们会很新鲜，因此
我想你可以说这是我不会发布的vlogmas版本
每一天，但要遵守我的时间表，每周星期二8点
pm，所以事不宜迟，让我们开始吧
今天我想谈谈免费工作的问题，有人问我一个问题
这个，我有话要说，我认为免费工作是如此
重要的是，很多人说永远不要免费工作，因为那时没人会
尊重价格，但您必须拥有投资组合，或者您知道一定数量的
您可以向其他人展示的作品，这些作品给您带来了公信力
索要钱，如果您是摄影师的话，就会知道
设计师平面设计师或创意领域以外的任何人
想要看到自己拥有的东西，在他们给你钱之前
对您的技能已经达到一定的信心水平，然后是
您对价格充满信心的客户，因为他们最终
得到他们所支付的，您希望能够及时交付
适合您的人知道您需要明智的金钱服务以及可以提供的东西
他们，但是在你到达那一点之前，你知道那一点之后的激情
项目和自由工作非常重要，所以您在谈论什么
到激情项目，就是说你知道这将是一个很酷的项目
那还不是世界上的东西，但是我想我可以创建它，所以你出去
难道没有人付钱，你知道在问什么
你去做，但是你让自己去做，这与我的整体息息相关
保持好奇保持创意主题或任何您想称呼的主题
一直在创造你想要一直在探索和尝试新事物，因为
除此之外，您还将创建一些很棒的东西，例如我喜欢旅行和
几年前，我在希腊很好地去了希腊，我拍了很多
视频，因为这就是我喜欢做的事，所以我回来制作了一个视频
关于这，这只是我在业余时间自己做的一个有趣的项目，
在接下来的几个月中，当我通过YouTube分享它时，您认识的很多人
看了看，说没有Sara这是你做的录像，实际上是
很酷，我可以雇用您来做这个吗，我可以雇用您来做这个，然后我开始
接受工作实际上，我甚至从旅游视频中就获得了很多很棒的工作
您知道，每周在YouTube上发布视频对我来说都是一个挑战
促使我不断为你创造东西
在《我的世界》中不断变得更好，你知道我在做的时候
希望我能为自己创建一个平台，让我可以分享自己的
满足并希望一群认识我的人能够抱住我
负责创造东西和创造好东西，所以无论你有
梦想成为摄影师，会计师或室内设计师，或者
其实在太阳底下的一切，您只需要到那里去工作就可以了
一开始可能会以超便宜的价格工作
免费工作，然后您就会知道说自己想成为一名设计师
并且您想知道设计服装和整个爵士世界中的所有爵士乐
时尚是令人生畏的，但您只要提供自己的产品就可以融入其中
最初免费提供帮助，您可以建立联系并获得电话
数字环顾你的世界，看看它缺少了人们需要的东西
是否有人需要拍摄高级照片，但他们负担不起
好吧，你去告诉那个人，你将成为最出色的前辈
免费获得它们的图片，然后将其发布到您的社交网站上，您将获得
如果您梦想有朝一日开发一个应用程序或网站，那一定要注意
您到世界各地观看大量的YouTube视频，了解如何操作
开始查看您的tumblr页面的代码，并开始对其进行调整，看看是否
您的任何朋友都需要有关网站的帮助，但它并不完美
而你不会成为最好的，他们正在开始，但你会
学到很多东西，所以我的意思是免费工作
即使您从事的工作需要付出疯狂的金钱，
真的是那些激情项目，这就是你要去做的那些事情
做你想做的事，你可以
让您知道最好的锻炼方法，这将引起注意并引导您
希望你知道可以实际支付或导致惊人工作的工作
机会机会是您创造的东西，很多人认为
机会是给您的东西，但这只是牛市的机会
当您每个周末都在看电视时，您不会来找您
Netflix哇，您的东西走出泡沫了，结识了人们并努力工作
整个工作艰辛的部分是使您在您知道的点之间分开的部分
A和B点，您可以到达B点，但是您有点忙碌，到达那里，我
希望以某种方式对我的创造生活感到非常兴奋，
我会和我的小孩子聊天，这将是非常即兴的
傻瓜相机，所以如果你们有任何问题都可以离开
在下面的评论中删除，或者您可以在推特上给我Instagram，我是所有人
在这个地方，我也会继续在sireesha com上发布每一个
我每天都在张贴发布视频的图片，在星期一在我谈论的地方发布音乐
关于音乐，因为我热爱音乐，我只想让你坚持下去
在接下来的几个月中，我非常高兴与大家分享
你们我将经历的高潮和低谷，希望我能
一路上分享一些见解，因为我只是在弄清楚这个东西
生活就像你们，如果您喜欢这个点击订阅按钮的话哦，还有一部分
2016年的另一个秘密项目YouTube频道
对我来说，这意味着世界，如果你们击中，这将意味着世界
订阅名为另一个YouTube频道的订阅按钮
现在是一个秘密项目，但是到2016年，您将知道这将是什么
很高兴12月下周二见，您需要收拾这个
我将安全地存放物品的时​​间